Repository: lifeaether/NicoNiConverter
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %.0f (bytes/s)
ja: %.0f (bytes/秒)

source: %.0f (KB/s)
ja: %.0f (KB/秒)

source: %.2f (MB/s)
ja: %.2f (MB/秒)

source: Drag movie URL or link here.
ja: ここに動画のURLやリンクをドロップします

source: Loading thumbnail information...
ja: サムネイル情報を読み込んでいます...

source: Failed to load thumbnail info.
ja: サムネイル情報の読み込みに失敗しました

source: Not found or Invalid ID.
ja: 動画は見つかりませんでした

source: Loaded Thumbnail information.
ja: サムネイル情報を読み込みました

source: Converting movie...
ja: 動画を変換しています

source: Finish.
ja: 完了しました

source: Convert file extension is empty. Please set a extension.
ja: 指定された変換設定の拡張子がありません。拡張子を入力してください。

source: Failed to parse duration. Converting movie...
ja: 残り時間の取得に失敗しました。動画を変換しています...

source: Failed to convert.
ja: 動画の変換に失敗しました

source: Loading video...
ja: 動画を読み込んでいます

source: Failed to load video.
ja: 動画の読み込みに失敗しました

source: Loaded video.
ja: 動画を読み込みました

source: Failed to write data.
ja: 動画の書き込みに失敗しました

source: Failed to get flv information from nicovideo API.
ja: ニコニコ動画から動画の情報を取得するのに失敗しました

source: You are logout.
ja: ログアウト状態です

source: Passing invalid URL or deleted URL.
ja: 無効な動画のURL、または消去された動画のURLを渡しました。

source: Loading web page...
ja: ウェブページを読み込んでいます...

source: Loading movie information...
ja: 動画の情報を読み込んでいます...

source: No movie found.
ja: 動画はありませんでした

source: Failed to load web page.
ja: ウェブページの読み込みに失敗しました

source: Loading mylist...
ja: マイリストを読み込んでいます...

source: Failed to load mylist.
ja: マイリストの読み込みに失敗しました

source: Loaded movie informations.
ja: 動画情報を読み込みました

source: Failed to move file from temporary directory.
ja: 一時ディレクトリからファイルを移動するのに失敗しました

source: Moving movie file from temporary directory.
ja: 一時ディレクトリからファイルを移動しています...

source: Cancelled.
ja: キャンセルされました

source: others...
ja: その他...

source: %.0f seconds remaining
ja: 残り %.0f 秒

source: %.0f minutes remaining
ja: 残り %.0f 分

source: %.0f hours remaining
ja: 残り %.0f 時間
